Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: If no votes cast
ja: 投票がない場合
zh: 如果没有投票
zh_hant: 如果沒有投票

source: Raw edit data for this edit
ja: この編集の生の編集データ
zh: 此编辑的原始编辑数据
zh_hant: 此編輯的原始編輯資料

source: For more information:
ja: 詳細:
zh: 如需更多信息：
zh_hant: 如需更多資訊：

source: Voting FAQ
ja: 投票のよくある質問
zh: 投票常见问题
zh_hant: 投票常見問題

source: Editing FAQ
ja: 編集の際によくある質問
zh: 编辑常见问题
zh_hant: 編輯常見問題

# interactive
source: Add note
zh: 添加备注
zh_hant: 添加備註

source: This user is new to MusicBrainz.
ja: MusicBrainzの初心者です。
zh: 此用户刚加入 MusicBrainz 不久。
zh_hant: 此使用者剛加入 MusicBrainz 不久。

source: beginner
ja: 初心者
zh: 新手
zh_hant: 新手

source: This user is automated.
ja: このユーザーはボットです。
zh_hant: 此使用者是自動化的。

source: bot
ja: ボット
zh: 机器人
zh_hant: 機器人

source: This field is intentionally left as it was originally entered (untranslated, unformatted).
zh_hant: 此欄位故意保留原始輸入（未翻譯，未格式化）。

source: Open edits for {user}
zh: {user} 的待审核编辑
zh_hant: {user} 的待審核編輯

source: All edits for {user}
zh: {user} 的所有编辑
zh_hant: {user} 的所有編輯

source: Open edits for this collection
zh: 此收藏的待审核编辑
zh_hant: 此收藏的待審核編輯

source: Open edits for this entity
zh: 此实体的待审核编辑
zh_hant: 此實體的待審核編輯

source: All edits for this collection
zh: 此收藏的所有编辑
zh_hant: 此收藏的所有編輯

source: All edits for this entity
zh: 此实体的所有编辑
zh_hant: 此實體的所有編輯

source: All edits for your subscribed entities
zh: 已订阅实体的所有编辑
zh_hant: 已訂閱實體的所有編輯

source: Open edits for your subscribed entities
zh: 已订阅实体的待审核编辑
zh_hant: 已訂閱實體的待審核編輯

source: All edits for your subscribed editors
zh: 已订阅编辑者的所有编辑
zh_hant: 已訂閱編輯者的所有編輯

source: Open edits for your subscribed editors
zh: 已订阅编辑者的待审核编辑
zh_hant: 已訂閱編輯者的待審核編輯

source: Refine this search
ja: 検索を絞り込む
zh: 细化搜索条件
zh_hant: 細化搜尋條件

source: Subscribed entities
ja: 購読中の項目
zh: 已订阅的实体
zh_hant: 已訂閱的實體

source: Subscribed editors
ja: 購読中の編集者
zh: 已订阅的编辑者
zh_hant: 已訂閱的編輯者

source: Voting suggestions
ja: 投票の提案
zh: 投票建议
zh_hant: 投票建議

source: Quick links:
ja: クイックリンク:
zh: 快速链接：
zh_hant: 快速連結：

source: Help:
ja: ヘルプ:
zh: 帮助：
zh_hant: 幫助：

source: Introduction to voting
zh: 投票简介
zh_hant: 投票簡介

source: Introduction to editing
zh: 编辑简介
zh_hant: 編輯簡介

source: Style guidelines
ja: スタイル指針
zh: 风格指南
zh_hant: 風格指南

source: automatically applied
ja: 自動適用
zh: 自动生效
zh_hant: 自動生效

source: {yes} yes : {no} no
ja: {yes} 賛成 : {no} 反対
zh: {yes} 是：{no} 否
zh_hant: {yes} 是：{no} 否

source: Text
ja: テキスト
zh_hant: 文字

source: This annotation is empty.
ja: 注釈が空です。
zh: 此注释为空。
zh_hant: 此注釋為空。

source: Summary
ja: 概要
zh: 概要
zh_hant: 概要

# area ended boolean
source: Ended
zh_hant: 結束

# type
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名
zh_hant: 檔案名

# artist ended boolean
source: Ended
zh_hant: 結束

source: IPI code
ja: IPI コード
zh: IPI代码
zh_hant: IPI代碼

source: ISNI code
ja: ISNIコード
zh: ISNI代码
zh_hant: ISNI代碼

# event
source: Cancelled
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

source: Setlist
ja: セットリスト
zh: 歌单
zh_hant: 歌單

source: Client:
ja: クライアント:
zh: 客户：
zh_hant: 客戶：

# isrc client
source: (unknown)
ja: (不明)
zh: (未知)
zh_hant: (未知)

source: Additions:
ja: 追加:
zh: 补充内容：
zh_hant: 補充內容：

source: ISRC {isrc} to {recording}
ja: ISRC「{isrc}」
zh_hant: ISRC {isrc} 指向 {recording}

source: ISWC {iswc} to {work}
ja: {work} の ISWC {iswc}
zh_hant: ISWC {iswc} 指向 {work}

# label ended boolean
source: Ended
zh_hant: 結束

# place ended boolean
source: Ended
zh_hant: 結束

source: Link order:
ja: リンク順序:
zh: 链接顺序：
zh_hant: 連結順序：

source: This relationship edit also included changes to relationship attributes which no longer exist.
ja: この関係の編集には、既に存在しない関係の変更も含まれていました。
zh_hant: 此關聯編輯還包含對不再存在的關聯屬性的更改。

source: Child order
ja: 子順序
zh: 子订单
zh_hant: 子訂單

source: Parent
ja: 親
zh: 母
zh_hant: 母

source: Creditable
zh_hant: 可記錄

source: Free text
ja: フリーテキスト
zh_hant: 自由文字

# description
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: Type of {entity_placeholder}
zh_hant: {entity_placeholder} 的類型

source: Link phrase:
ja: リンクフレーズ:
zh: 链接文本：
zh_hant: 連結文字：

source: Reverse link phrase:
ja: 逆方向のリンクの表記:
zh: 反向链接文本：
zh_hant: 反向連結文字：

source: Long link phrase:
ja: 詳細なリンク表記:
zh: 长链接文本：
zh_hant: 長連結文字：

# link_phrase
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: Cardinality of {entity_placeholder}
zh: {entity_placeholder}的基数
zh_hant: {entity_placeholder}的基數

source: Orderable direction:
zh: 可排序方向：
zh_hant: 可排序方向：

# documentation
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: (new release group)
ja: (新たなリリースグループ)
zh: (新专辑组)
zh_hant: (新專輯組)

source: Release events
ja: リリースイベント
zh: 发行事件
zh_hant: 發行事件

source: Catalog number
ja: カタログ番号
zh: 目录编号
zh_hant: 目錄編號

source: view all aliases
ja: すべての別名を表示
zh: 查看所有别名
zh_hant: 查看所有別名

source: Primary for locale
ja: ロケールの主な別名
zh: 语言的主要別名
zh_hant: 語言的主要別名

# alias ended boolean
source: Ended
zh_hant: 結束

source: ISWC
zh: 国际标准音乐作品编码ISWC
zh_hant: 國際標準音樂作品編碼ISWC

source: Lyrics languages
zh: 歌词语言
zh_hant: 歌詞語言

source: This edit can currently only be viewed on the {beta|beta server}.
zh_hant: 此編輯目前僅可在 {beta|測試伺服器} 上查看。

source: Data quality
zh: 数据质量
zh_hant: 資料質量

source: Old version:
ja: 前のバージョン:
zh: 旧版本：
zh_hant: 舊版本：

source: New page
ja: 新しいページ
zh: 新页面
zh_hant: 新頁面

source: New version:
ja: 新しいバージョン:
zh: 新版本：
zh_hant: 新版本：

source: Page removed
ja: ページ削除しました
zh: 页面已被移除
zh_hant: 頁面已被移除

source: Diff
zh: 差异
zh_hant: 差異

source: View diff
ja: 差分を表示
zh: 查看差异
zh_hant: 查看差異

source: primary for {locale}
zh: {locale} 的主要別名
zh_hant: {locale} 的主要別名

# alias
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

source: Artist credit
zh_hant: 創作者署名

source: See all uses of the artist credit being changed.
zh_hant: 查看正在更改的創作者署名的所有使用情況。

source: This track's MBID will change when this edit is applied.
zh: 应用此编辑后，此音轨的 MBID 将会更改。
zh_hant: 應用此編輯後，此音軌的 MBID 將會更改。

source: Old tracklist
zh: 旧音轨列表
zh_hant: 舊音軌列表

source: New tracklist
zh: 新建音轨列表
zh_hant: 建立音軌列表

source: This edit changes which tracks are data tracks.
zh: 此编辑更改了哪些轨道是数据轨。
zh_hant: 此編輯更改了哪些軌道是資料軌。

source: Old recording
ja: 前のレコーディング
zh: 旧录音
zh_hant: 舊錄音

source: New recording
ja: 新しいレコーディング
zh: 新录音
zh_hant: 新錄音

source: Old artist
zh: 旧艺术家
zh_hant: 舊創作者

source: New artist
zh: 新艺术家
zh_hant: 新創作者

source: This edit makes subsecond changes to the recording length
zh_hant: 此編輯對錄音長度進行了子秒級的更改

source: The data for this edit seems to have been damaged during the 2011 transition to the current MusicBrainz schema. The remaining data is displayed below, but might not be fully accurate.
zh_hant: 此編輯的資料似乎在 2011 年轉換到目前 MusicBrainz 架構時受損。其餘資料顯示如下，但可能不完全準確。

source: Deprecated:
ja: 廃止:
zh: 已弃用：
zh_hant: 已棄用：

source: Examples
ja: 例
zh: 实例
zh_hant: 實例

source: This edit also changed the track artists.
zh: 此编辑也更改了音轨艺术家。
zh_hant: 此編輯也更改了音軌創作者。

source: This change affects {num} relationship.
zh: 此更改将影响 {num} 个关联。
zh_hant: 此變更影響 {num} 個關聯。

source: The new URL already exists in the database. This edit will therefore merge the two URL entities.
zh: 此新增 URL 已存在于数据库中，故此次编辑将合并这两个 URL 实体。
zh_hant: 此新增 URL 已存在於資料庫中，故此次編輯將合併這兩個 URL 實體。

source: This edit was a merge.
ja: この編集はマージされました。
zh: 此编辑是一次合并操作。
zh_hant: 此編輯是一次合併操作。

source: Search for the target URL.
zh: 搜索目标 URL。
zh_hant: 搜尋目標 URL。

# verb, header, paired with Into
source: Merge
zh: 合并
zh_hant: 合併

# header, paired with Merge
source: Into
zh: 至
zh_hant: 至

source: Rename artist and relationship credits
ja: アーティストと関係のクレジット名を変更してください
zh: 重命名艺术家和关联名单
zh_hant: 重新命名創作者和關聯名單

source: Medium {position}: {name} is now medium {new_position}: {new_name}
zh: 媒介 {position}：{name} 现在是媒介 {new_position}：{new_name}
zh_hant: 媒體 {position}：{name} 現在是媒體 {new_position}：{new_name}

source: Medium {position}: {name} is now medium {new_position}
zh: 媒介 {position}：{name} 现在为媒介 {new_position}
zh_hant: 媒體 {position}：{name} 現在為媒體 {new_position}

source: Medium {position} is now medium {new_position}: {new_name}
zh: 媒介 {position} 现在为媒介 {new_position}：{new_name}
zh_hant: 媒體 {position} 現在為媒體 {new_position}：{new_name}

source: Medium {position} is now medium {new_position}
zh: 媒介 {position} 现在为媒介 {new_position}
zh_hant: 媒體 {position} 現在為媒體 {new_position}

source: This release has no media to merge.
zh: 此专辑没有可合并的媒介。
zh_hant: 此專輯沒有可合併的媒體。

source: Recording merges
zh: 录音合并
zh_hant: 錄音合併

source: Track #
ja: トラック #
zh: 音轨 #
zh_hant: 音軌 #

source: This edit does not store recording merge information and is closed, so no recording merge information can be shown.
zh_hant: 此編輯不儲存錄音合併資訊且已關閉，因此無法顯示任何錄音合併資訊。

source: All recordings for these releases are already merged.
ja: このリリースの全レコーディングはマージ済みです。
zh: 所有这些发行版的录音都已合并。
zh_hant: 所有這些發行版的錄音都已合併。

source: Merge strategy:
ja: マージ戦略:
zh: 合并策略：
zh_hant: 合併策略：

source: The data in this edit originally came from an older version of this edit, and may not display correctly
zh_hant: 此編輯中的資料最初來自此編輯的較舊版本，可能無法正確顯示

source: From:
ja: 開始:
zh: 从：
zh_hant: 從：

source: To:
zh: 至：
zh_hant: 至：

source: The number of tracks on the medium being removed has changed since the removal edit was entered. Please check the changes and ensure the removal is still correct.
zh_hant: 在移除編輯提交後，將被移除的媒體上的音軌數量已發生變化。請檢查變更並確保移除仍然正確。

source: Some track lengths, titles or artists have changed since the removal edit was entered. Please check the changes and ensure the removal is still correct.
zh_hant: 自移除編輯提交後，某些音軌的長度、標題或創作者已發生變化。請檢查變更並確保移除仍然正確。

source: Original tracklist
zh: 原始音轨列表
zh_hant: 原始音軌列表

source: Current tracklist
zh: 现有音轨列表
zh_hant: 現有音軌列表

source: Old positions:
ja: 前のポジション:
zh: 旧位置：
zh_hant: 舊位置：

source: New positions:
ja: 新しいポジション:
zh: 新位置：
zh_hant: 新位置：

source: Mediums
zh: 媒介
zh_hant: 媒體

source: Medium <span class="new">{new}</span>: {title} (new medium)
ja: メディア<span class="new">{new}</span>: {title} （新しいメディア）
zh: 媒介 <span class="new">{new}</span>：{title}（新媒介）
zh_hant: 媒體 <span class="new">{new}</span>：{title}（新媒體）

source: Medium <span class="new">{new}</span>: {title} (moved from position <span class="old">{old}</span>)
ja: メディア<span class="new">{new}</span>: {title} （<span class="old">{old}</span>から移動）
zh: 媒介 <span class="new">{new}</span>：{title}（从位置 <span class="old">{old}</span> 移动）
zh_hant: 媒體 <span class="new">{new}</span>：{title}（從位置 <span class="old">{old}</span> 移動）

source: Medium <span class="new">{new}</span> (new medium)
ja: メディア<span class="new">{new}</span> （新しいメディア）
zh: 媒介 <span class="new">{new}</span>（新媒介）
zh_hant: 媒體 <span class="new">{new}</span>（新媒體）

source: Medium <span class="new">{new}</span> (moved from position <span class="old">{old}</span>)
ja: メディア<span class="new">{new}</span> （<span class="old">{old}</span>から移動）
zh: 媒介 <span class="new">{new}</span>（从位置 <span class="old">{old}</span> 移动）
zh_hant: 媒體 <span class="new">{new}</span>（從位置 <span class="old">{old}</span> 移動）

source: Old order
zh: 旧排序
zh_hant: 舊排序

source: New order
zh: 新排序
zh_hant: 新排序

# singular
source: Old cover art:
zh: 旧封面：
zh_hant: 舊封面：

source: The old image was selected automatically from the earliest release in the release group.
zh: 旧图像是从专辑组中最早的专辑版本中自动选择的。
zh_hant: 舊圖像是從專輯組中最早的專輯版本中自動選擇的。

source: We are unable to display this cover art.
zh: 无法显示此封面图片。
zh_hant: 無法顯示此封面圖片。

# singular
source: New cover art:
zh: 新封面：
zh_hant: 新封面：

# CD TOC
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

source: Track lengths:
ja: トラック時間:
zh: 音轨长度：
zh_hant: 音軌長度：

source: This edit makes subsecond changes to track lengths
zh_hant: 此編輯對音軌長度進行了子秒級的更改

source: CD TOC:
zh: CD 目录：
zh_hant: CD 目錄：

source: Track number
ja: トラック番号
zh: 音轨号
zh_hant: 音軌號

source: Artist name:
ja: アーティスト名:
zh: 艺术家名称：
zh_hant: 創作者名稱：

source: Old relationships:
ja: 前の関係：
zh: 旧关联：
zh_hant: 舊關聯：

source: New relationships:
ja: 新しい関係:
zh: 新关联：
zh_hant: 新關聯：

# release type and status
source: Old
zh: 旧
zh_hant: 舊

source: Type: {type}, status: {status}
ja: タイプ: {type}、ステータス: {status}
zh: 类型：{type}，状态：{status}
zh_hant: 類型：{type}，狀態：{status}

source: New type:
zh: 新类型：
zh_hant: 新類型：

source: New status:
zh: 新状态：
zh_hant: 新狀態：

# list of added release events
source: Added
zh_hant: 新增

# list of removed release events
source: Removed
zh_hant: 移除

# list of edited release events
source: Edited
zh_hant: 編輯

# release language
source: Old
zh_hant: 舊

source: Language: {language}, script: {script}
ja: 言語: {language}, 表記: {script}
zh: 语言：{language}，文字：{script}
zh_hant: 語言：{language}，文字：{script}

source: New language:
ja: 新しい言語:
zh: 新语言：
zh_hant: 新語言：

source: New script:
ja: 新しい表記:
zh: 新脚本：
zh_hant: 新腳本：

source: Old releases:
ja: 前のリリース:
zh: 旧专辑：
zh_hant: 舊專輯：

source: New releases:
ja: 新しいリリース:
zh: 新专辑：
zh_hant: 新專輯：

source: Merge attributes:
ja: 属性をマージ:
zh: 合并属性：
zh_hant: 合併屬性：

source: Merge language & script:
ja: 言語と文字をマージ
zh: 合并语言 & 文字：
zh_hant: 合併語言 & 文字：

source: This edit was a "Merge Releases (Various Artists)" edit which additionally set the release artist to Various Artists.
zh_hant: 此編輯是“合併發行品（多位創作者）”編輯，並同時將發行創作者設為多位創作者。

source: Change track artists:
ja: トラックのアーティストを変更
zh: 变更音轨艺术家：
zh_hant: 變更音軌創作者：

source: Candidate
ja: 候補
zh: 候选人
zh_hant: 候選人

source: Proposer
ja: 推薦者
zh: 提案人
zh_hant: 提案人

source: 1st seconder
zh_hant: 第一附議者

source: 2nd seconder
zh_hant: 第二附議者

source: Total votes
zh: 总投票次数
zh_hant: 總投票次數

source: Votes for
ja: 賛成投票数
zh_hant: 贊成票

source: Votes against
ja: 反対投票数
zh_hant: 反對票

source: Abstentions
zh_hant: 棄權票

source: Votes for/against:
ja: 可否の投票:
zh_hant: 贊成/反對票：

source: The tally of votes cast will only be shown when the election is complete.
zh_hant: 投票結果的統計僅在選舉完成後顯示。

# election status
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_hant: 狀態

source: View details
ja: 詳細を表示
zh: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Start date
ja: 開始日
zh: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Vote
ja: 投票
zh: 投票
zh_hant: 投票

source: (private)
ja: (非公開)
zh: （私人的）
zh_hant: （私人的）

source: To find out if you can vote for this candidate, please {url|log in}.
ja: この候補に投票できるか確認するために、{url|ログイン}してください。
zh: 要想知道是否可以为此候选人投票，请 {url|登录}。
zh_hant: 要想知道是否可以為此候選人投票，請 {url|登入}。

source: Voting is closed.
ja: 投票は終了しました。
zh: 投票已关闭。
zh_hant: 投票已關閉。

source: You cannot vote for this candidate, because you are not an auto-editor.
ja: あなたは自動編集者ではないため、この候補に投票することはできません。
zh: 无法为此候选人投票，因为您不是自动确认编辑者。
zh_hant: 無法為此候選人投票，因為您不是自動確認編輯者。

source: You cannot vote for this candidate, because you proposed / seconded them.
ja: あなたは推薦者/賛成者であるため、この候補に投票することはできません。
zh_hant: 您無法為此候選人投票，因為您提議/附議了他們。

source: Voting is not yet open. If you would like to support this candidate, you can second their nomination. If you do not support this candidate, please note that you cannot cast a "No" vote (or abstain) until two seconders have been found.
zh_hant: 投票尚未開始。如果您希望支援此候選人，可以附議他們的提名。如果您不支援此候選人，請注意，在找到兩位附議者之前，您無法投下“反對”票（或棄權）。

source: Second this candidate
zh: 附议此候选人
zh_hant: 附議此候選人

source: Your current vote: {vote}
zh_hant: 您目前的票： {vote}

source: Vote YES
ja: 賛成投票
zh: 投赞成票
zh_hant: 投贊成票

source: Vote NO
ja: 反対投票
zh: 投反对票
zh_hant: 投反對票

source: Abstain
ja: 棄権
zh: 放弃
zh_hant: 放棄

source: Cancel the election
ja: 選挙をキャンセル
zh: 取消选举
zh_hant: 取消選舉

source: Auto-editor elections
ja: 自動編集者選挙
zh: 自动确认编辑者选举
zh_hant: 自動確認編輯者選舉

source: No elections found.
ja: 投票が見つかりません。
zh: 未找到选举。
zh_hant: 未找到選舉。

source: Are you sure you want to nominate the editor {editor} for auto-editor status?
ja: 本当に編集者{editor}を自動編集者として推薦しますか？
zh: 你确定要提名编辑者 {editor} 为自动确认编辑者吗？
zh_hant: 你確定要提名編輯者 {editor} 為自動確認編輯者嗎？

source: Nominate a candidate for auto-editor
ja: 自動編集者の候補に推薦する
zh: 提名一位候选人为自动确认编辑者
zh_hant: 提名一位候選人為自動確認編輯者

source: Auto-editor election #{no}
ja: 自動編集者選挙 {no}号
zh: 自动确认编辑者选举 #{no}
zh_hant: 自動確認編輯者選舉 #{no}

source: Back to elections
ja: 選挙に戻る
zh: 返回选举
zh_hant: 返回選舉

source: Votes cast
ja: 投票数
zh_hant: 已投票

source: The list of voters will only be shown when the election is complete.
zh_hant: 投票者名單僅在選舉結束後顯示。

source: {entity} has been added to {num} collection:
ja: {entity} は{num}件のコレクションに追加されました:
zh: {entity} 已加入 {num} 个收藏：
zh_hant: {entity} 已被新增到 {num} 個收藏中：

source: {collection} by {owner}
ja: {owner}の{collection}
zh: {owner} 的 {collection}
zh_hant: {owner} 的 {collection}

source: plus {n} other private collection
ja: その他{n}件の非公開コレクション
zh: 以及 {n} 个其他私有收藏
zh_hant: 以及 {n} 個其他私有收藏

source: A private collection
ja: {n}件の非公開コレクション
zh: {n} 个私有收藏集
zh_hant: {n} 個私有收藏

source: {entity} has not been added to any collections.
ja: {entity}はどのコレクションにも追加されていません。
zh: {entity} 未加入任何收藏。
zh_hant: {entity} 未加入任何收藏。

source: Last updated
ja: 最終更新
zh: 上次更新
zh_hant: 上次更新

# last updated
source: (unknown)
ja: (不明)
zh: (未知)
zh_hant: (未知)

source: Permanent link:
ja: 永続リンク
zh: 永久链接：
zh_hant: 永久連結：

source: Open Edits for {name}
ja: {name}に対する未確定の編集
zh: {name} 的待审核编辑
zh_hant: {name} 的待審核編輯

source: Edits for {name}
ja: {name} の編集
zh: 对 {name} 的编辑
zh_hant: 對 {name} 的編輯

source: {entity_type} by {artist}
ja: {artist}の{entity_type}
zh: {artist} 的 {entity_type}
zh_hant: {artist} 的 {entity_type}

# header
source: Area not found
zh: 未找到地区
zh_hant: 未找到地區

source: Sorry, we could not find an area with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つ地域は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的地區。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Artist not found
zh: 未找到艺术家
zh_hant: 未找到創作者

source: Sorry, we could not find an artist with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つアーティストは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的創作者。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Artist credit not found
zh_hant: 未找到創作者名單

source: Sorry, we could not find an artist credit with that ID.
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 ID 的創作者署名。

# header
source: CD TOC not found
zh: 未找到 CD 目录
zh_hant: 未找到 CD 目錄

source: Sorry, we could not find the CD TOC you specified.
zh: 抱歉，无法找到指定的 CD 目录。
zh_hant: 抱歉，無法找到指定的 CD 目錄。

# header
source: Collection not found
zh: 未找到收藏
zh_hant: 未找到收藏

source: Sorry, we could not find a collection with that MusicBrainz ID.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つコレクションは見つかりませんでした。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的收藏。

# header
source: Edit not found
zh: 未找到编辑
zh_hant: 未找到編輯

source: Sorry, we could not find an edit with that edit ID. You may wish to try and perform an {search_url|edit search} instead.
ja: 残念ですが、その編集IDを持つ編集は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該編輯 ID 的編輯。您可以嘗試執行 {search_url|編輯搜尋}。

# header
source: Edit note not found
zh: 未找到编辑备注
zh_hant: 未找到編輯備註

source: Sorry, we could not find an edit note with that ID.
zh_hant: 抱歉，無法找到此選舉。

# header
source: Election not found
zh: 未找到选举
zh_hant: 未找到選舉

source: Sorry, we could not find this election.
zh: 抱歉，无法找到此选举。
zh_hant: 抱歉，無法找到此選舉。

source: Back to all elections.
ja: 全投票に戻る。
zh: 返回所有选举。
zh_hant: 返回所有選舉。

# header
source: Event not found
zh: 未找到活动
zh_hant: 未找到活動

source: Sorry, we could not find an event with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つイベントは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的事件。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Genre not found
zh: 未找到流派
zh_hant: 未找到流派

source: Sorry, we could not find a genre with that MusicBrainz ID. You can see all available genres on our {genre_list|genre list}.
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的類型。您可以在我們的 {genre_list|類型列表} 中查看所有可用的類型。

# header
source: Instrument not found
zh: 未找到乐器
zh_hant: 未找到樂器

source: Sorry, we could not find an instrument with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つ楽器は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的樂器。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: ISRC not currently used
zh: 未被使用的 ISRC
zh_hant: 未被使用的 ISRC

source: This ISRC is not associated with any recordings. If you wish to associate it with a recording, please {search_url|search for the recording} and add it.
zh: 此 ISRC 没有关联任何录音。如果您想要将它与某录音关联，请 {search_url|搜索该录音} 并编辑。
zh_hant: 此 ISRC 沒有關聯任何錄音。如果您想要將它與某錄音關聯，請 {search_url|搜尋該錄音} 並編輯。

# header
source: ISWC not currently used
zh: 未被使用的 ISWC
zh_hant: 未被使用的 ISWC

source: This ISWC is not associated with any works. If you wish to associate it with a work, please {search_url|search for the work} and add it.
ja: このISWCに関連した作品はありません。作品と関連付ける場合は、{search_url|作品を検索}して、追加してください。
zh: 此 ISWC 没有关联任何作品。如果您想要将它与某作品关联，请 {search_url|搜索该作品} 并编辑。
zh_hant: 此 ISWC 沒有關聯任何作品。如果您想要將它與某作品關聯，請 {search_url|搜尋該作品} 並編輯。

# header
source: Label not found
zh: 未找到厂牌
zh_hant: 未找到廠牌

source: Sorry, we could not find a label with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つレーベルは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的廠牌。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Entity not found
zh: 未找到实体
zh_hant: 未找到實體

source: Sorry, we could not find a MusicBrainz entity with that ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのIDを持つMusicBrainz項目は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 ID 的 MusicBrainz 實體。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Place not found
zh: 未找到地点
zh_hant: 未找到地點

source: Sorry, we could not find a place with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つ場所は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的地點。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Recording not found
zh: 未找到录音
zh_hant: 未找到錄音

source: Sorry, we could not find a recording with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つレコーディングは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的錄音。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Relationship attribute not found
zh: 未找到关联属性
zh_hant: 未找到關聯屬性

source: Sorry, we could not find a relationship attribute with that MusicBrainz ID.
ja: そのMusicBrainz IDとの関連属性は見つかりませんでした。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的關聯屬性。

# header
source: Relationship type not found
zh: 未找到关联类型
zh_hant: 未找到關聯類型

source: Sorry, we could not find a relationship type with that MusicBrainz ID.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つ関係タイプは見つかりませんでした。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的關聯類型。

# header
source: Release not found
zh: 未找到专辑
zh_hant: 未找到專輯

source: Sorry, we could not find a release with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つリリースは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的發行品。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Release group not found
zh: 未找到专辑组
zh_hant: 未找到專輯組

source: Sorry, we could not find a release group with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つリリースグループは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的發行組。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# singular, header
source: Series not found
zh: 未找到系列
zh_hant: 未找到系列

source: Sorry, we could not find a series with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つシリーズは見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的系列。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: Track not found
zh: 未找到音轨
zh_hant: 未找到音軌

source: Sorry, we could not find neither a recording nor a track with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的錄音或音軌。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

# header
source: URL not found
zh: 未找到 URL
zh_hant: 未找到 URL

source: Sorry, we could not find a URL with that MusicBrainz ID.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つURLは見つかりませんでした。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的網址。

# header
source: Editor not found
zh: 未找到编辑者
zh_hant: 未找到編輯者

source: Sorry, we could not find an editor with that name. You may wish to try and {search_url|search for them} instead.
ja: 残念ですが、その名前の編集者は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該名稱的編輯者。您可以嘗試 {search_url|搜尋他們}。

# header
source: Work not found
zh: 未找到作品
zh_hant: 未找到作品
